dp到底是一个什么样的单位? 
定义是这样的: 对于dpi为160的设备，1dp=1px；公式上就是: px = dp * (dpi / 160)

设置相同dp的值在不同的设备上，是否最后的显示尺寸是相同的?
根据上面的定义，可知dp应该是一个尺寸恒定的值，等于1/160英寸.
也就是说，在1英寸上，无论你铺多少个像素，你铺的像素越多，dpi就越高，而1dp的尺寸能容纳多少个像素，dp和像素的比值就是多少。但是dp的尺寸已经是定好的了。

问题1 但这样一来，dp就是一个长度单位了，就不能很好的适应不同尺寸的屏幕，比如一个160dp的view，在160dpi的1英寸上可以铺满，但是在同样160dpi的2英寸上，就只能铺一半.
问题2 还有一个现象是，为什么相同dp的值在不同的设备上，最后显示的尺寸会出现不同?

上述两个问题可以用如下方式解释:
原来google设计的时候，并不是用每个设备真实的dpi来计算dp和px的比例，而是使用特定的dpi来计算dp和px的比例。google定义了4种固定的dpi：120(low)、160(medium)、240(high)、320(xhigh)。
当android系统决定使用160dpi来计算时，那么dp == px；当android系统决定使用240dpi来计算比例时，那么dp就等于1.5个px.
所以如果不同dpi的设备，如果都用160dpi来计算px和dp的比例的话，那么这几个设备的dp和px的比例就都是1:1，而由于dpi不同，导致像素的大小都不同，这样它们的dp的尺寸当然也就不同了.这解释了上面问题2.

至于问题1，其实就是关于android系统如何决定到底选哪个dpi为设备计算px和dp的关系。 我猜想android是根据屏幕的分辨率来决定选择dpi的，这样，不管手机屏幕的尺寸多大，只要是480*800的手机，就都会用240dpi来计算比例；而320*480的手机，不管手机尺寸多大，都会用160dpi来计算比例。因为密度的单位是px/inch，而dp和px的比例只由分辨率(像素数)的值来决定，所以当然dp和px的关系是和密度无关的，也就是和屏幕的尺寸无关.
这样就可以回答问题1: 由于160dpi的1英寸和160dpi的2英寸，虽然dpi(密度)相同，但是由于分辨率不同，一个是160， 一个是320，所以计算所选的dpi不同，就会导致px和dp算出来的比例是不同的，虽然px的大小都是1/160英寸，但是1个dp包含的px是不同的，最终会按照屏幕的大小自适应View的尺寸。

那么为什么Android系统会按照自己的dpi来计算px和dp的关系?
 1 如果单纯让dp是一个固定的尺寸单位，那么就会出现上述的问题1，也就是程序员定义的View，会在不同的设备上，显示为不同的和屏幕尺寸的比例，因为View的绝对尺寸都是相同的。 我认为Google就是为了让程序员通过dp可以定义出和手机屏幕成一定比例的View.本质上就是，呃你是480*800的，那么我不管你是多大尺寸的屏幕，你反正320dp就给我显示成480的像素(使用240(high)dpi,也就是乘以1.5)。就是说，android系统只会关心分辨率是多少，然后根据等级来确定dp的大小，而不会管实际屏幕的大小.
 2 虽然dpi有很多种，但是分辨率其实只有那么几种，240*320, 320*480, 480*800等，从这点也能看出，android的设计思想也是随着分辨率走的，dpi虽然可以自由定制，但是分辨率最好应该遵循这么几种的。
 3 从1可以看出，这样做的话，程序员其实对dp实际的大小就会有一个直观上的概念，比如定义一个320dp，那么在低分屏上，就是240px，中分屏就是320px，高分屏就是480px。实际上dp就是一个表示和屏幕比例的单位，一个和屏幕分辨率相关的单位，一个表示和px比例的单位。
 4 程序员只需要把手机当作是320*480的来使用dp，然后android会根据手机实际的分辨率来确定dp所表示的像素数.