
Java一共只有8种类型.Java的整型类型的范围是固定的，以增强移植性.

变量:
  Java的局部变量使用前必须先要初始化，否则编译不过. Java不区分变量的声明和定义.
  类的成员变量有默认初始值.
  类成员变量初始化有两种方式:
    (1)定义时赋值.
    (2) 构造方法中赋值. 
  Java中，static关键字不能修饰方法中的变量,不像C/C++.
  初始化static类变量时，可以用static{}的语法.
  非static成员变量的初始化，可以用{}的语法. 
   
  final修饰的变量只能被赋值一次.

Java的char采用UTF16进行编码.

StringBuffer没有实现hash()方法和equals方法,所以不能放到集合里.

String: 
  Java的String是不可变类.
  Java的"=="号只能用来检测是否内存地址一致.
  
Char:
  UTF16编码大部分都是两个字节表示一个字符，但是也有可能出现多个字节表示一个字符.
  代码点是指表示一个字符的值，代码单元是指2个字节(？).
  
  String.length()返回的是代码单元数，也就是实际的字节数/2，程序员通常需要知道的就是这个.
  
  得到代码点可以精确知道每一个字符的表示字节数.
  
Java不允许在嵌套块中定义一个和块外同名的局部变量.

数组:
  int[] a; 和 int a[];是等价的.但都是只声明，没有赋值.
  Java允许数组元素为空. 
  可以使用Array.copyOf()和  