Bridge模式:
  Bridge桥接模式:在网络中指的是一个交换机，上面有多个端口，每个端口连接着若干个终端. 交换机会检查数据的原mac和目的mac地址，并和相应的端口建立联系.当发现mac地址和目的地址都是一个端口的终端机，那么就不会传送这个数据包.这样可以大大减少数据在信道上的传输，减少数据风暴，还有信道传输冲突(Hub的最大毛病).
  
  虚拟机的Bridge模式: 
     从逻辑上看，虚拟机虚拟出一个虚拟交换机，这个交换机有三个端口，分别连接:外部网络，Host主机，虚拟主机.当外部数据来的时候，虚拟交换机负责将数据分发给Host主机和虚拟主机. 这样的话，实际上虚拟主机和Host主机是完全平等的，两台机器都可以独立的和外部进行通信.所以虚拟主机也需要设置ip,网关，dns等等.
     
     从物理角度看, 实际上Host的物理网卡充当了这个虚拟交换机的角色，也就是，如果外部网络的数据进来，物理网卡会根据不同的Mac地址来区分是应该分发给Host主机，还是虚拟主机. 物理网卡可以设为混杂模式，也就是可以接收多个mac地址的数据; 如果Host连接的是一个交换机，交换机也会以为这个端口连着两台主机，而为这个端口绑定两个主机地址.
     
     我看了VMWare的设置，Bridge模式下可以选择使用的Host主机的实际物理地址，也可以选择为auto，我们用户也就无需担心了；但是如果Host主机目前有两个网络可用，但是有一个上不了internet，那么如果我们选择了auto, VMWare就有可能选错成那个不能上网的网卡。
     
     如果外网支持dhcp服务，Host使用了dhcp来获得网址，那么虚拟主机也可以使用自动获得地址的方式. 
     
     虚拟主机配ip的时候，网关是和Host配置的网关一样的，因为两者是对等的身份.
     
NAT模式: 

    这种模式是Host主机相当于一个外网，虚拟机创建的交换机WMnet8(应该是三层的，可识别ip的)相当于内网网关，而虚拟主机相当于内网的一台机器. 所以虚拟主机的网关应该填写为WMnet8的ip地址. 一般虚拟机会为这种模式建立内网的dhcp服务，所以一般虚拟主机不需要配置ip就可上网.
    
    WMnet8相当于一个网关，所以它应该有两个ip地址，一个是内网访问的网关地址，一个是对外的ip地址. 
    
    从逻辑上看，这时的Host主机是和虚拟主机没有关系的，那么处于不同的网段，他们之间的通信要通过WMnet8的中转 ，还要通过NAT服务转换才行.
    
    